Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`31956`: The :meth:`~array.array.index` method of :class:`array.array` now has optional *start* and *stop* parameters.
zh_cn: :issue:`31956`：:class:`array.array` 的 :meth:`~array.array.index` 方法现在有可选的 *start*和*stop* 形参。

source: :issue:`40066`: Enum: adjust ``repr()`` to show only enum and member name (not value, nor angle brackets) and ``str()`` to show only member name. Update and improve documentation to match.
zh_cn: :issue:`40066`：Enum：调整 ``repr()`` 仅显示枚举和成员名称（不显示值，也不显示尖括号），``str()``仅显示成员名称。更新并改进文档以匹配。

source: :issue:`42136`: Deprecate all module_repr() methods found in importlib as their use is being phased out by Python 3.12.
zh_cn: :issue:`42136`：弃用importlib中找到的所有module_repr()方法，因为它们的使用将在Python 3.12中逐步淘汰。

source: :issue:`35930`: Raising an exception raised in a "future" instance will create reference cycles.
zh_cn: :issue:`35930`：在“future”实例中引发的异常将创建引用循环。

source: :issue:`41369`: Finish updating the vendored libmpdec to version 2.5.1. Patch by Stefan Krah.
zh_cn: :issue:`41369`：完成更新vendored libmpdec到版本2.5.1。由Stefan Krah提供补丁。

source: :issue:`43422`: Revert the _decimal C API which was added in :issue:`41324`.
zh_cn: :issue:`43422`：恢复在问题编号`41324`中添加的_decimal C API。

source: :issue:`43577`: Fix deadlock when using :class:`ssl.SSLContext` debug callback with :meth:`ssl.SSLContext.sni_callback`.
zh_cn: :issue:`43577`: 修复了在使用 :class:`ssl.SSLContext` 调试回调与 :meth:`ssl.SSLContext.sni_callback` 时出现的死锁问题。

source: :issue:`43571`: It's now possible to create MPTCP sockets with IPPROTO_MPTCP
zh_cn: :issue:`43571`: 现在可以使用 IPPROTO_MPTCP 创建 MPTCP 套接字。

source: :issue:`43542`: ``image/heic`` and ``image/heif`` were added to :mod:`mimetypes`.
zh_cn: :issue:`43542`: ``image/heic`` 和 ``image/heif`` 已被添加到 :mod:`mimetypes`。

source: :issue:`40645`: The :mod:`hmac` module now uses OpenSSL's HMAC implementation when digestmod argument is a hash name or builtin hash function.
zh_cn: :issue:`40645`: 当 digestmod 参数是哈希名称或内置哈希函数时，:mod:`hmac` 模块现在使用 OpenSSL 的 HMAC 实现。

source: :issue:`43510`: Implement :pep:`597`: Add ``EncodingWarning`` warning, ``-X warn_default_encoding`` option, :envvar:`PYTHONWARNDEFAULTENCODING` environment variable and ``encoding="locale"`` argument value.
zh_cn: :issue:`43510`: 实现了 :pep:`597`: 添加了 ``EncodingWarning`` 警告，``-X warn_default_encoding`` 选项，:envvar:`PYTHONWARNDEFAULTENCODING` 环境变量和 ``encoding="locale"`` 参数值。

source: :issue:`43521`: ``ast.unparse`` can now render NaNs and empty sets.
zh_cn: :issue:`43521`: ``ast.unparse`` 现在可以渲染 NaNs 和空集。

source: :issue:`42914`: :func:`pprint.pprint` gains a new boolean ``underscore_numbers`` optional argument to emit integers with thousands separated by an underscore character for improved readability (for example ``1_000_000`` instead of ``1000000``).
zh_cn: :issue:`42914`: :func:`pprint.pprint` 新增了一个布尔型 ``underscore_numbers`` 可选参数，用于输出用下划线分隔千位的整数以提高可读性（例如 ``1_000_000`` 而不是 ``1000000``）。

source: :issue:`41361`: :meth:`~collections.deque.rotate` calls are now slightly faster due to faster argument parsing.
zh_cn: :issue:`41361`: 由于参数解析速度的提升，:meth:`~collections.deque.rotate` 调用现在稍微快一些。

source: :issue:`43423`: :func:`subprocess.communicate` no longer raises an IndexError when there is an empty stdout or stderr IO buffer during a timeout on Windows.
zh_cn: :issue:`43423`: 在 Windows 上超时期间，当 stdout 或 stderr IO 缓冲区为空时，:func:`subprocess.communicate` 不再引发 IndexError。

source: :issue:`27820`: Fixed long-standing bug of smtplib.SMTP where doing AUTH LOGIN with initial_response_ok=False will fail.
zh_cn: :issue:`27820`: 修复了 smtplib.SMTP 的一个长期存在的 bug，即在 initial_response_ok=False 时进行 AUTH LOGIN 会失败。

source: The cause is that SMTP.auth_login _always_ returns a password if provided with a challenge string, thus non-compliant with the standard for AUTH LOGIN.
zh_cn: 原因是 SMTP.auth_login _总是_ 在提供挑战字符串时返回密码，因此不符合 AUTH LOGIN 的标准。

source: Also fixes bug with the test for smtpd.
zh_cn: 同时修复了 smtpd 的测试中的 bug。

source: :issue:`43445`: Add frozen modules to :data:`sys.stdlib_module_names`. For example, add ``"_frozen_importlib"`` and ``"_frozen_importlib_external"`` names.
zh_cn: :issue:`43445`: 将冻结模块添加到 :data:`sys.stdlib_module_names`。例如，添加 ``"_frozen_importlib"`` 和 ``"_frozen_importlib_external"`` 名称。

source: :issue:`43245`: Add keyword arguments support to ``ChainMap.new_child()``.
zh_cn: :issue:`43245`: 向 ``ChainMap.new_child()`` 添加了关键字参数支持。

source: :issue:`29982`: Add optional parameter *ignore_cleanup_errors* to :func:`tempfile.TemporaryDirectory` and allow multiple :func:`cleanup` attempts. Contributed by C.A.M. Gerlach.
zh_cn: :issue:`29982`: 向 :func:`tempfile.TemporaryDirectory` 添加了可选参数 *ignore_cleanup_errors*，并允许多次 :func:`cleanup` 尝试。由 C.A.M. Gerlach 贡献。

source: :issue:`43428`: Include changes from `importlib_metadata 3.7 <https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/history.html#v3-7-0>`_:
zh_cn: :issue:`43428`: 包含来自 `importlib_metadata 3.7 <https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/history.html#v3-7-0>`_ 的更改：

source: Performance enhancements to distribution discovery.
zh_cn: 性能优化以改进发行版发现。

source: ``entry_points`` only returns unique distributions.
zh_cn: ``entry_points`` 现在只返回唯一的发行版。

source: Introduces new ``EntryPoints`` object for containing a set of entry points with convenience methods for selecting entry points by group or name. ``entry_points`` now returns this object if selection parameters are supplied but continues to return a dict object for compatibility. Users are encouraged to rely on the selection interface. The dict object result is likely to be deprecated in the future.
zh_cn: 引入了新的 ``EntryPoints`` 对象，用于包含一组入口点，并提供了便捷方法来按组或名称选择入口点。如果提供了选择参数，``entry_points`` 现在会返回此对象，但为了兼容性，继续返回字典对象。鼓励用户依赖选择接口。字典对象的结果将来可能会被弃用。

source: Added packages_distributions function to return a mapping of packages to the distributions that provide them.
zh_cn: 添加了 packages_distributions 函数，返回包到提供它们的发行版的映射。

source: :issue:`43332`: Improves the networking efficiency of :mod:`http.client` when using a proxy via :meth:`~HTTPConnection.set_tunnel`. Fewer small send calls are made during connection setup.
zh_cn: :issue:`43332`: 通过 :meth:`~HTTPConnection.set_tunnel` 使用代理时，提高了 :mod:`http.client` 的网络效率。在连接设置过程中减少了小发送调用的次数。

source: :issue:`43420`: Improve performance of :class:`fractions.Fraction` arithmetics for large components. Contributed by Sergey B. Kirpichev.
zh_cn: :issue:`43420`: 提高 :class:`fractions.Fraction` 对大组件的算术性能。由 Sergey B. Kirpichev 贡献。

source: :issue:`43356`: Allow passing a signal number to ``_thread.interrupt_main()``.
zh_cn: :issue:`43356`: 允许传递信号编号给 ``_thread.interrupt_main()``。

source: :issue:`43399`: Fix ``ElementTree.extend`` not working on iterators when using the Python implementation
zh_cn: :issue:`43399`: 修复 ``ElementTree.extend`` 在使用 Python 实现时不适用于迭代器的问题。

source: :issue:`43369`: Improve :mod:`sqlite3` error handling: If ``sqlite3_column_text()`` and ``sqlite3_column_blob()`` set ``SQLITE_NOMEM``, :exc:`MemoryError` is now raised. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43369`: 改进 :mod:`sqlite3` 错误处理：如果 ``sqlite3_column_text()`` 和 ``sqlite3_column_blob()`` 设置 ``SQLITE_NOMEM``，现在会引发 :exc:`MemoryError`。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43368`: Fix a regression introduced in PR 24562, where an empty bytestring was fetched as ``None`` instead of ``b''`` in :mod:`sqlite3`. Patch by Mariusz Felisiak.
zh_cn: :issue:`43368`: 修复 PR 24562 引入的回归问题，其中在 :mod:`sqlite3` 中，空字节串被获取为 ``None`` 而不是 ``b''``。由 Mariusz Felisiak 提供补丁。

source: :issue:`41282`: Fixed stacklevel of ``DeprecationWarning`` emitted from ``import distutils``.
zh_cn: :issue:`41282`: 修复了从 ``import distutils`` 发出的 ``DeprecationWarning`` 的堆栈级别。

source: :issue:`42129`: ``importlib.resources`` now honors namespace packages, merging resources from each location in the namespace as introduced in ``importlib_resources`` 3.2 and including incidental changes through 5.0.3.
zh_cn: :issue:`42129`: ``importlib.resources`` 现在尊重命名空间包，合并来自命名空间中每个位置的资源，如 ``importlib_resources`` 3.2 中引入的，包括通过 5.0.3 的附带更改。

source: :issue:`43295`: :meth:`datetime.datetime.strptime` now raises ``ValueError`` instead of ``IndexError`` when matching ``'z'`` with the ``%z`` format specifier.
zh_cn: :issue:`43295`: :meth:`datetime.datetime.strptime` 现在在匹配 ``'z'`` 和 ``%z`` 格式说明符时引发 ``ValueError`` 而不是 ``IndexError``。

source: :issue:`43125`: Return empty string if base64mime.body_encode receive empty bytes
zh_cn: :issue:`43125`: 如果 base64mime.body_encode 接收到空字节，返回空字符串。

source: :issue:`43084`: :func:`curses.window.enclose` returns now ``True`` or ``False`` (as was documented) instead of ``1`` or ``0``.
zh_cn: :issue:`43084`: :func:`curses.window.enclose` 现在返回 ``True`` 或 ``False`` (如文档所述) 而不是 ``1`` 或 ``0``。

source: :issue:`42994`: Add MIME types for opus, AAC, 3gpp and 3gpp2
zh_cn: :issue:`42994`: 为 opus、AAC、3gpp 和 3gpp2 添加 MIME 类型。

source: :issue:`14678`: Add an invalidate_caches() method to the zipimport.zipimporter class to support importlib.invalidate_caches(). Patch by Desmond Cheong.
zh_cn: :issue:`14678`: 向 zipimport.zipimporter 类添加 invalidate_caches() 方法以支持 importlib.invalidate_caches()。由 Desmond Cheong 提供补丁。

source: :issue:`40066`: Enum's ``repr()`` and ``str()`` have changed: ``repr()`` is now *EnumClass.MemberName* and ``str()`` is *MemberName*. Additionally, stdlib Enum's whose contents are available as module attributes, such as ``RegexFlag.IGNORECASE``, have their ``repr()`` as *module.name*, e.g. ``re.IGNORECASE``.
zh_cn: :issue:`40066`: Enum 的 ``repr()`` 和 ``str()`` 已更改：``repr()`` 现在是 *EnumClass.MemberName*，而 ``str()`` 是 *MemberName*。此外，标准库中 Enum 的内容可作为模块属性使用，例如 ``RegexFlag.IGNORECASE``，其 ``repr()`` 为 *module.name*，例如 ``re.IGNORECASE``。

source: :issue:`26053`: Fixed bug where the :mod:`pdb` interactive run command echoed the args from the shell command line, even if those have been overridden at the pdb prompt.
zh_cn: :issue:`26053`: 修复了 :mod:`pdb` 交互式运行命令回显 shell 命令行参数的错误，即使这些参数已在 pdb 提示符下被覆盖。

source: :issue:`24160`: Fixed bug where breakpoints did not persist across multiple debugger sessions in :mod:`pdb`'s interactive mode.
zh_cn: :issue:`24160`: 修复了在 :mod:`pdb` 的交互模式下断点不跨多个调试会话持续的 bug。

source: :issue:`31861`: Add builtins.aiter and builtins.anext. Patch by Joshua Bronson (@jab), Daniel Pope (@lordmauve), and Justin Wang (@justin39).
zh_cn: :issue:`31861`: 添加 builtins.aiter 和 builtins.anext。由 Joshua Bronson (@jab)、Daniel Pope (@lordmauve) 和 Justin Wang (@justin39) 提供补丁。

source: :issue:`43199`: Answer "Why is there no goto?" in the Design and History FAQ.
zh_cn: :issue:`43199`: 在设计与历史常见问题中回答“为什么没有 goto？”。

source: :issue:`43407`: Clarified that a result from :func:`time.monotonic`, :func:`time.perf_counter`, :func:`time.process_time`, or :func:`time.thread_time` can be compared with the result from any following call to the same function - not just the next immediate call.
zh_cn: :issue:`43407`: 明确了 :func:`time.monotonic`、:func:`time.perf_counter`、:func:`time.process_time` 或 :func:`time.thread_time` 的结果可以与任何后续调用同一函数的结果进行比较 - 不仅仅是下一个立即调用。

source: :issue:`43354`: Fix type documentation for ``Fault.faultCode``; the type has to be ``int`` instead of ``str``.
zh_cn: :issue:`43354`: 修复 ``Fault.faultCode`` 的类型文档；类型必须是 ``int`` 而不是 ``str``。

source: :issue:`41933`: Clarified wording of s * n in the Common Sequence Operations
zh_cn: :issue:`41933`: 澄清了 Common Sequence Operations 中 s * n 的措辞。

source: :issue:`37945`: Fix test_getsetlocale_issue1813() of test_locale: skip the test if ``setlocale()`` fails. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`37945`: 修复 test_locale 的 test_getsetlocale_issue1813()：如果 ``setlocale()`` 失败，跳过测试。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`41561`: Add workaround for Ubuntu's custom OpenSSL security level policy.
zh_cn: :issue:`41561`: 为 Ubuntu 自定义的 OpenSSL 安全级别策略添加变通方案。

source: :issue:`43179`: Introduce and correctly use ALIGNOF_X in place of SIZEOF_X for alignment-related code in optimized string routines. Patch by Jessica Clarke.
zh_cn: :issue:`43179`: 在优化字符串例程的对齐相关代码中引入并正确使用 ALIGNOF_X 代替 SIZEOF_X。补丁由 Jessica Clarke 提供。

source: :issue:`43631`: Update macOS, Windows, and CI to OpenSSL 1.1.1k.
zh_cn: :issue:`43631`: 将 macOS、Windows 和 CI 更新至 OpenSSL 1.1.1k。

source: :issue:`43617`: Improve configure.ac: Check for presence of autoconf-archive package and remove our copies of M4 macros.
zh_cn: :issue:`43617`: 改进 configure.ac：检查 autoconf-archive 包的存在并移除我们拷贝的 M4 宏。

source: :issue:`43466`: The ``configure`` script now supports ``--with-openssl-rpath`` option.
zh_cn: :issue:`43466`: ``configure`` 脚本现在支持 ``--with-openssl-rpath`` 选项。

source: :issue:`43372`: Use ``_freeze_importlib`` to generate code for the ``__hello__`` module. This approach ensures the code matches the interpreter version. Previously, PYTHON_FOR_REGEN was used to generate the code, which might be wrong. The marshal format for code objects has changed with :issue:`42246`, commit 877df851. Update the code and the expected code sizes in ctypes test_frozentable.
zh_cn: :issue:`43372`: 使用 ``_freeze_importlib`` 为 ``__hello__`` 模块生成代码。这种方法确保代码与解释器版本匹配。之前使用 PYTHON_FOR_REGEN 生成代码，可能是错误的。代码对象的 marshal 格式已随 :issue:`42246`，提交 877df851 更改。更新代码和 ctypes test_frozentable 中的预期代码大小。

source: :issue:`43440`: Build :mod:`sqlite3` with the ``R*Tree`` module enabled. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43440`: 构建启用了 ``R*Tree`` 模块的 :mod:`sqlite3`。补丁由 Erlend E. Aasland 提供。

source: :issue:`42225`: Document that IDLE can fail on Unix either from misconfigured IP masquerade rules or failure displaying complex colored (non-ascii) characters.
zh_cn: :issue:`42225`: 文档说明 IDLE 在 Unix 上可能因配置错误的 IP 伪装规则或无法显示复杂的彩色（非 ASCII）字符而失败。

source: :issue:`43688`: The limited C API is now supported if Python is built in debug mode (if the ``Py_DEBUG`` macro is defined). In the limited C API, the :c:func:`Py_INCREF` and :c:func:`Py_DECREF` functions are now implemented as opaque function calls, rather than accessing directly the :c:member:`PyObject.ob_refcnt` member, if Python is built in debug mode and the ``Py_LIMITED_API`` macro targets Python 3.10 or newer. It became possible to support the limited C API in debug mode because the :c:type:`PyObject` structure is the same in release and debug mode since Python 3.8 (see :issue:`36465`).
zh_cn: :issue:`43688`: 如果 Python 是以调试模式构建的（如果定义了 ``Py_DEBUG`` 宏），现在支持有限的 C API。在有限的 C API 中，如果 Python 是以调试模式构建的，并且 ``Py_LIMITED_API`` 宏的目标是 Python 3.10 或更新版本，:c:func:`Py_INCREF` 和 :c:func:`Py_DECREF` 函数现在被实现为不透明的函数调用，而不是直接访问 :c:member:`PyObject.ob_refcnt` 成员。之所以能够在调试模式下支持有限的 C API，是因为从 Python 3.8 开始，:c:type:`PyObject` 结构在发布和调试模式下是相同的（见 :issue:`36465`）。

source: The limited C API is still not supported in the ``--with-trace-refs`` special build (``Py_TRACE_REFS`` macro).
zh_cn: 在 ``--with-trace-refs`` 特殊构建（``Py_TRACE_REFS`` 宏）中，仍然不支持有限的 C API。

source: :issue:`43244`: Remove the ``pyarena.h`` header file with functions:
zh_cn: :issue:`43244`: 移除 ``pyarena.h`` 头文件及其函数：

source: These functions were undocumented, excluded from the limited C API, and were only used internally by the compiler. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: 这些函数未被文档化，被排除在有限的 C API 之外，并且仅由编译器内部使用。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43244`: Remove the compiler and parser functions using ``struct _mod`` type, because the public AST C API was removed:
zh_cn: :issue:`43244`: 移除使用 ``struct _mod`` 类型的编译器和解析器函数，因为公共的 AST C API 已被移除：

source: These functions were undocumented and excluded from the limited C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: 这些函数未被文档化，并且被排除在有限的 C API 之外。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43244`: Remove ``ast.h``, ``asdl.h``, and ``Python-ast.h`` header files. These functions were undocumented and excluded from the limited C API. Most names defined by these header files were not prefixed by ``Py`` and so could create names conflicts. For example, ``Python-ast.h`` defined a ``Yield`` macro which was conflict with the ``Yield`` name used by the Windows ``<winbase.h>`` header. Use the Python :mod:`ast` module instead. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43244`: 移除 ``ast.h``、``asdl.h`` 和 ``Python-ast.h`` 头文件。这些函数未被文档化，并且被排除在有限的 C API 之外。这些头文件定义的大多数名称没有以 ``Py`` 为前缀，因此可能会造成名称冲突。例如，``Python-ast.h`` 定义了一个 ``Yield`` 宏，与 Windows ``<winbase.h>`` 头文件中使用的 ``Yield`` 名称冲突。请使用 Python 的 :mod:`ast` 模块代替。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43541`: Fix a ``PyEval_EvalCodeEx()`` regression: fix reference counting on builtins. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43541`: 修复 ``PyEval_EvalCodeEx()`` 的回归问题：修正内置函数的引用计数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43244`: Remove the ``symtable.h`` header file and the undocumented functions:
zh_cn: :issue:`43244`: 移除 ``symtable.h`` 头文件及未文档化的函数：

source: The ``Py_SymtableString()`` function was part the stable ABI by mistake but it could not be used, because the ``symtable.h`` header file was excluded from the limited C API.
zh_cn: ``Py_SymtableString()`` 函数误为稳定版 ABI 却无法使用，因为 ``symtable.h`` 头文件不属于受限 C API。

source: The Python :mod:`symtable` module remains available and is unchanged.
zh_cn: Python 的 :mod:`symtable` 模块仍然可用且未改变。

source: :issue:`43244`: Remove the ``PyAST_Validate()`` function. It is no longer possible to build a AST object (``mod_ty`` type) with the public C API. The function was already excluded from the limited C API (:pep:`384`). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43244`: 移除 ``PyAST_Validate()`` 函数。现在已无法通过公共C API构建AST对象（``mod_ty`` 类型）。该函数已被排除在有限C API（:pep:`384`）之外。补丁由Victor Stinner提供。

source: *Release date: 2021-03-01*
zh_cn: *发布日期: 2021-03-01*

source: :issue:`42967`: Fix web cache poisoning vulnerability by defaulting the query args separator to ``&``, and allowing the user to choose a custom separator.
zh_cn: :issue:`42967`: 通过默认将查询参数分隔符设置为 ``&``，并允许用户选择自定义分隔符，修复了web缓存中毒漏洞。

source: :issue:`43321`: Fix ``SystemError`` raised when ``PyArg_Parse*()`` is used with ``#`` but without ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` defined.
zh_cn: :issue:`43321`: 修复了当 ``PyArg_Parse*()`` 与 ``#`` 一起使用但未定义 ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` 时引发的 ``SystemError``。

source: :issue:`36346`: ``PyArg_Parse*()`` functions now emits ``DeprecationWarning`` when ``u`` or ``Z`` format is used. See :pep:`623` for detail.
zh_cn: :issue:`36346`: 当使用 ``u`` 或 ``Z`` 格式时，``PyArg_Parse*()`` 函数现在会发出 ``DeprecationWarning``。详情见 :pep:`623`。

source: :issue:`43277`: Add a new :c:func:`PySet_CheckExact` function to the C-API to check if an object is an instance of :class:`set` but not an instance of a subtype. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43277`: 向C-API添加了一个新的 :c:func:`PySet_CheckExact` 函数，用于检查对象是否是 :class:`set` 的实例而非子类型的实例。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`42990`: The :data:`types.FunctionType` constructor now inherits the current builtins if the *globals* dictionary has no ``"__builtins__"`` key, rather than using ``{"None": None}`` as builtins: same behavior as :func:`eval` and :func:`exec` functions. Defining a function with ``def function(...): ...`` in Python is not affected, globals cannot be overridden with this syntax: it also inherits the current builtins. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42990`: 现在，如果 *globals* 字典中没有 ``"__builtins__"`` 键，:data:`types.FunctionType` 构造函数会继承当前的builtins，而不是使用 ``{"None": None}`` 作为builtins：与 :func:`eval` 和 :func:`exec` 函数的行为相同。在Python中使用 ``def function(...): ...`` 定义函数不受影响，无法通过此语法覆盖globals：它也会继承当前的builtins。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42990`: Functions have a new ``__builtins__`` attribute which is used to look for builtin symbols when a function is executed, instead of looking into ``__globals__['__builtins__']``. Patch by Mark Shannon and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42990`: 函数现在有一个新的 ``__builtins__`` 属性，用于在执行函数时查找内置符号，而不是查找 ``__globals__['__builtins__']``。由Mark Shannon和Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43149`: Improve the error message in the parser for exception groups without parentheses. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43149`: 改进了解析器中对于没有括号的异常组的错误消息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`43121`: Fixed an incorrect :exc:`SyntaxError` message for missing comma in literals. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43121`: 修复了字面量中缺少逗号时的错误 :exc:`SyntaxError` 消息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`42819`: :mod:`readline`: Explicitly disable bracketed paste in the interactive interpreter, even if it's set in the inputrc, is enabled by default (eg GNU Readline 8.1), or a user calls ``readline.read_init_file()``. The Python REPL has not implemented bracketed paste support. Also, bracketed mode writes the ``"\x1b[?2004h"`` escape sequence into stdout which causes test failures in applications that don't support it. It can still be explicitly enabled by calling ``readline.parse_and_bind("set enable-bracketed-paste on")``. Patch by Dustin Rodrigues.
zh_cn: 问题`42819`：在交互式解释器中明确禁用`readline`模块的括号粘贴功能，即使它在inputrc中被设置、默认启用（例如GNU Readline 8.1）或用户调用了 ``readline.read_init_file()``。Python REPL尚未实现括号粘贴支持。此外，括号模式会将 ``"\x1b[?2004h"`` 转义序列写入stdout，导致不支持该功能的应用程序测试失败。用户仍可通过调用``readline.parse_and_bind("set enable-bracketed-paste on")``显式启用该功能。由Dustin Rodrigues提供补丁。

source: :issue:`42808`: Simple calls to ``type(object)`` are now faster due to the ``vectorcall`` calling convention. Patch by Dennis Sweeney.
zh_cn: 问题`42808`：由于采用了 ``vectorcall`` 调用约定，现在对 ``type(object)`` 的简单调用更快了。补丁由Dennis Sweeney提供。

source: :issue:`42217`: Make the compiler merges same co_code and co_linetable objects in a module like already did for co_consts.
zh_cn: 问题`42217`：使编译器像已经对co_consts做的那样，合并模块中相同的co_code和co_linetable对象。

source: :issue:`41972`: Substring search functions such as ``str1 in str2`` and ``str2.find(str1)`` now sometimes use the "Two-Way" string comparison algorithm to avoid quadratic behavior on long strings.
zh_cn: 问题`41972`：子字符串搜索函数如 ``str1 in str2`` 和 ``str2.find(str1)`` 现在有时会使用"双向"字符串比较算法，以避免在长字符串上出现二次行为。

source: :issue:`42128`: Implement :pep:`634` (structural pattern matching). Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: 问题`42128`：实现了PEP 634（结构化模式匹配）。由Brandt Bucher提供补丁。

source: :issue:`40692`: In the :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor`, validate that :func:`multiprocess.synchronize` is available on a given platform and rely on that check in the :mod:`concurrent.futures` test suite so we can run tests that are unrelated to :class:`ProcessPoolExecutor` on those platforms.
zh_cn: 问题`40692`：在 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 中，验证 :func:`multiprocess.synchronize` 在给定平台上是否可用，并在 :mod:`concurrent.futures` 测试套件中依赖该检查，以便我们可以在这些平台上运行与 :class:`ProcessPoolExecutor` 无关的测试。

source: :issue:`38302`: If :func:`object.__ipow__` returns :data:`NotImplemented`, the operator will correctly fall back to :func:`object.__pow__` and :func:`object.__rpow__` as expected.
zh_cn: 问题`38302`：如果 :func:`object.__ipow__` 返回 :data:`NotImplemented`，操作符将如预期正确回退到 :func:`object.__pow__` 和 :func:`object.__rpow__`。

source: :issue:`43316`: The ``python -m gzip`` command line application now properly fails when detecting an unsupported extension. It exits with a non-zero exit code and prints an error message to stderr.
zh_cn: 问题`43316`：``python -m gzip``命令行应用程序现在在检测到不支持的扩展时会正确失败。它会以非零退出码退出，并向stderr打印错误消息。

source: :issue:`43317`: Set the chunk size for the ``gzip`` module main function to io.DEFAULT_BUFFER_SIZE. This is slightly faster than the 1024 bytes constant that was used previously.
zh_cn: 问题`43317`：将 ``gzip`` 模块主函数的块大小设置为io.DEFAULT_BUFFER_SIZE。这比之前使用的1024字节常量略快。

source: :issue:`43146`: Handle None in single-arg versions of :func:`~traceback.print_exception` and :func:`~traceback.format_exception`.
zh_cn: :issue:`43146`: 在 :func:`~traceback.print_exception` 和 :func:`~traceback.format_exception` 的单参数版本中处理None。

source: :issue:`43260`: Fix TextIOWrapper can not flush internal buffer forever after very large text is written.
zh_cn: :issue:`43260`: 修复在写入非常大的文本后，TextIOWrapper无法永远刷新内部缓冲区的问题。
